等分三段派早在哪去了
真的很早啊
嗯嗯对虚拟主播来说
一两点睡觉都已经是非常非常非常早的了
要说出去一两点就睡了
别人都觉得你在健康呢三四点啊
平时一两点下播三四点睡啊
嗯嗯叫谢主播的前提是人
别这么说我是狗别那么说嗯
怎么敢那么早期挑战呢
我十二点下播一两点睡了九点钟起床
很轻松啊
嗯
这轻松呢嗯嗯我现在是吃着药副作用
我去我就是现在像猪一样睡不醒啊
嗯每天都要挣扎啊啊安安吃多久
嗯会让人嗜睡的部分
依然我让我吃五天吧
其他都不知道不知道要吃几天
嗯可能吃到好一些吧
你们就算考来我我也不往心里吃啊
你们说呗爱说说呗我下不完
完全不往心思去
这头充电头老是往外掉了
为何他为我插不稳
太坏了
嘿嗯嗯我跟你们说嗯
昨天昨天弄这个应该是的
昨天弄这个弄成小活
嗯
五其实我就是打算把我以后的手写完动态
之类的
全部都全部都写在那个新买的本子上
嗯
哼不
我也没有打算真的要记日期来的
嗯嗯
因为我觉得因为我觉得就是那个那个本色
就是我的我的那个生气的那些本子
之前那个本子就是那种很烂的
然后我就买了一个新的好看一点的本子
打算打算把它放在那边
想要做一个纪念吧
感觉嗯嗯嗯写完一本抽了吧
不行不行不可以不可以不可以给你们
我那个问了好多level
上面写了好多好多lever
真的单枪
嗯嗯
我是问了
我们问我估计lever写完一整页
还要还要再开一页了
如果每个人都回我的话
嗯嗯好多就是好多完全完全不熟的
来
我我都去问了
就是完全没有嗯聊过几次天了
我都去问了因为想要留下什么纪念
嗯嗯早知道起来的修回复就正经了
就是要这个不正经的
不正经的感觉太好玩了
谁谁让名字都写那么正的我都是
所以所以说所以说呀嗯嗯嗯哭寄语分说是
特别搞笑哦
在这个里面在这个回复的里
你们呢能感觉到那个感觉到每个人每个人
不一样的那种
性格
有些人就会很懵觉得你突然问一句
这个就会问你就会说一句什么啥啥意思哦
什么意思啊呵呵
有些人就会认真的回答你问的这个问题
就会一些什么日期啊
没有日记本之类的这种之后会答
有些人他会真的给你想一个日记本首页会
适合的句子
比如说你想就跟我说说什么又失败了
呃
什么什候二零二六就是把己当成一那个什
么什么救
是主要的那种感觉
然后然后还有人都会说什么班级姓名写个
名字
画点小画之类的特别特别有意思
配音谢谢衣架的存在盾牌和粉丝首付
谢谢哟
这有什么话题哦哦
就是我昨天的那个本子嘘写别人第
一反应发给我的话的
我去把我列表能能说上话
也不是能说上话反正是没说上话的
那个我也都去问了一下
嗯嗯来了吧我还没有写完呢
我谢了真的问了很多很多人啊
我还问了社社外
我还问了我还问了我甚至还问先生
我们两个加上好友之后
只说上一句话完全没有说下文
但是也但是也同样但是也问了
就是就是这种嗯嗯嗯不太熟的人我也问了
哎
然后昨天就就是头一次感觉到自己这么受
欢迎
好多外b在跟我聊天呵呵好好不赖嘛
聊天早呀张谣
嗯嗯
谢大米丑的哥斯坦登牌我还认识
其实我还可以
我还给就是已经已经毕业的大润发了
我给出来钱被罚了我去
结果出来前面秒回
我好感动嗯嗯嗯嗯嗯嗯
谢谢酸奶的十三灯泡谢谢哟
嗯对呀比我还给我吃
我还给PSP的我炸伤的人发了啊
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯确实其实感觉大部分人都是喜欢被动的
我不记得了好像还没回
哎走着回了吗
嘿嘿变飞呀我在被窝
我在被窝呢被窝好舒服耶
谢谢谢谢你么说果实了很难动态
对呀被窝很舒服呀
嗯确实是这样的给我电风扇
我的电风扇啊人家的电风扇呢
然后你我昨天做了无水咖喱
我做无水咖喱翻车了狠狠的翻车了
天哪他那个锅蝴敌了
天哪感觉番茄放的不够多
做不了污水咖喱
嗯嗯嗯是说游龙吗
因为我糊了一点我补救回来了
我多放点水我不做无水无水的了
我没有不可以关窗关的窗户
这是我电风扇的声音
嗯依旧有容耐雅
因为我我把它加水了不做污水压力
嗯是的他们无水咖喱
好像就是用番茄喝下食材的那个止水
所以才我还放了椰浆呢
这一次我的卡里嗯嗯嗯哼不过还是很好吃
的
小钟喜欢吃可拉丁咖喱真的很好吃
不谈热量的话一串咖喱
一般来说它都是都是那个蔬菜和肉都有不
多的
嗯嗯就很健康比例很好
不是什么很开心的事情啊啊西厨艺比例可
好了
感觉不是很开
不是什么值得高兴的事情了
椰香咖喱没有啊
我其实就是小红书找的菜食食谱
嗯
对呀
喜欢小孩在小白菜真的很不错
嗯然后做的咖喱转着
放到那个小饭盒里面有四盒
然后那天昨天晚上吃了一顿
一共有五顿
嘿嗯谢谢纠结变成人的粉团灯牌
谢谢哟
天饿怎么办
饿死你饿死你呵呵呵呵呵
谢谢涵涵心糖的纷然的涵
谢谢
嗯
昨天休息啊
昨天休息去小岁直播间游龙
然后去小岁直播间游游的龙
其实我看了一整场小写三d哎呀
我的我的妈呀后面后面小作文环节
我要是在现场我估计就哭了
还好我没哭
对呀只换迷你之世爽了笑死了啊
三个人都听我指挥呀好爽啊
没有啊大家都完全没写
嗯嗯嗯确实有他没有啊
里面歌都是我很都是我很喜的歌
怎会这样在家
嗯嗯
难道是难道说我和小帅的品味很像
谢旷年分手不行的
嗯谢谢大家分手复合粉蓝灯牌
我特别我特别其实命苦的歌里面我特别喜
欢careyour
word
因为因为那首歌总是总是让人就是有一种
嗯很强烈的感
动了和初遇的感觉
初遇那那那那首歌
我绝对不是因为那首歌认识从头来
的
但是那首歌就给我一种第一次喝出院来
逆天都感觉不知道为什么
嗯谢神奇暗道粉丝守护
谢谢
哦喵喵喵喵喵喵
喵喵喵
喵喵喵喵你喵喵喵喵喵啊
哈哈嘿嘿嘿嗯内衣
嗯嗯嗯嗯你好哈哈哈哈哈嗯嗯
嗯小岁屏内容说的好变态呀
我觉得太变态了
嗯看一下好像有点紧张
播三你肯定会紧张吧
我感觉但是我觉得已经有点松弛
了呀
但是我这都算紧张的话
到时候我不知道怎么办啊
就是嗯我都不知道我的我到时候直播
我算你会欢迎会怎么办呢
李然依然不知道真的假的
没有啊我觉得看着很很很很放松啊
也超级很礼貌的分资首付真的假的
你们能从就三d动子上面看的这么看的这
么那个仔细吗
大火无敌了
嗯嗯我要是没这种感觉
嗯嗯嗯嗯嗯以前站在地下有吗
没有我咋没这我怎么看不出来
谢谢全自动门之样刀和三张牌
嗯嗯谢谢口香喷开的啊
爱我树菜揉蘑菇啊干嘛呀
好饿呀
嗯嗯嗯哎呀这窗帘我真的好掉
你们听到声音没有我聘请一个人在我家应
聘
扶着充电头让他不要掉的职位
有没有人笑来应聘的
嗯想的扣一想的扣一
呵呵嗯呵呵呵呵这么多人
那我来说一下我们家这个房子呀
我们家这个岗位没有五险一金
然后你的工资你的工资我要抽你一半
你还愿意来吗
啊
啊哈好搞笑
这你们都干了好处送来了
欢迎臭毛还有工资发
那那他就是我们家其实就是抽人发电的
你们来应聘这岗位的时候
就已经一直被小容抽了
嗯还有多少人愿意冰品
是的好的好的啊狠狠的抽你了
好了
别吵
文明了嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯我想开个空调还有我的
然后就被我藏在床的被子扔到地下
Ok直接调多少度
因为我这个点这个叫什么呃
遥控器上面它是十六度呀
我给它调高一点
你要摸到我从十六度调调高一些
大家空调是十六度
农民我跟你们说我出门的时候
出门的时候好窘迫
我去医院的时候然后穿错拖鞋了
把家里的拖鞋传出去了
好
就很窘迫
而且关门的时候被门的尖尖戳到了脚
当时一阵剧痛但是缓过来之后
我感觉没什么事儿
回家洗澡的时候才发现我的找脚趾头
脚背上面都已经结痂了
都那个那个叫什么
嗯嗯我穿错了搭伙我穿袜子呀
那个破口都已经结痂了
都ohmygod帮我缩掉
收拾好变态啊宝罗
对呀
就很痛了
真的很痛袜子配拖鞋了
我穿错鞋了穿家里的拖鞋就出去了
绿袜子吗
绑一袜子再晚点诚意了
确实但是他确实结痂了
在这脚趾无名指的脚背上
嗯
没有他在夹至无名指的关节的脚背上面磕
了一个口
子他想已经结家了
嗯说起来农民你们知道吗
我听我听就是哪个外国人说的
哪个外国作者讲的
说人为什么人结婚的时候
为什么要把无名指要把戒指戴在无名指上
因为无名指有一根血管
直通心脏糯米真的是这样吗
嗯嗯不知道好像是的
害怕哪哪个性在不同心脏哼哼哈哈
哈哈哈嗯哼呵哼呵呵哼呵呵哼呵呵嗯嗯
嗯哼哼嗯哼嗯嗯哼嗯嗯
我真受不了了
我靠那哪个外国人真骗人呢
我真我我呵呵呵呵呵呵我的天
不是那这么说了
我们直播间附和我的都都有问题
这个有人说不知道我们直播间有人说不知
道还有人还有
人说这个是不是
有人说不知道还有人说说
好像是的哎呦我去没事
我们直播间看上去很有很多的博士
有很多的中专妹呀就像小小龙一样
中专媚呀不知道哎
荣民好剥削好崇拜你们呀
天哪你们怎么懂这么多呀
哼哼我好崇拜你们呀
嗯好啊啊啊想死我也工人有意义吗
嗯天哪哪里晕痒了
我这个是我这个真的很崇拜呀
嗯嗯是昨天大家都是很正经的
嗯
鱿鱼还知不知道鱿鱼鱿鱼感觉回的晚的
大家都知道这是什么游戏了
有一个和那个狼美的拉萨这么厉害呀
太无语了对鱿鱼有点无语了
哼饶命你们知道吗
昨天我昨天我昨天也难过看小费三d会了
看到给我看看少了
然后我就早上跑去问我的stuff
我的三d坚果什么时候出来
笑死谢谢
一滩墨鱼的钢蹦容姐问你
南京上坡路多还是下坡路多
南京平屏路多
对呀
然后我就去问十拉克
我的三d建模什么时候做好啊啊
笑死我了紧急加练一把舞蹈
嗯确实啊谢又一秒的嗯
手服我的这个嗓子我的嗓子笨笨的
有你我的嗓子有点笨笨的
确实想看小狗的三d了
嗯啥没回我不知道现在有没有回
哇塞饶命我给你们说救命
昨天我本来想要不要过来突击
因为昨天天是六六盲盒盒
我我我想想要不要过来突击
但是我这会想想想
大家平时也不乐意送我送盒子
我们昨天也不也不会出
然后大家送盒子到底会不会赚呢
感觉应该也不会赚
所以结果我就没来了啊
可亏我都没来了中午好中午好
嗯可是本来想送笑死了
嗯嗯嗯ohmygod
嗯嗯嗯确实六倍热热盲盒呢
他电影票也是六倍
我看我们昨天到底出了多少个电影票
感觉有十几张电影票了
谢谢东山将的粉丝守护
干嘛咬我干嘛咬我
嗯当然了但是出一个城堡就很爽
没有娃娃躺在床上呢没有战胜床
嗯谢谢
我想满能和他搭配乾容
只爱城堡天哪我要只爱城堡的话
一年就活两次是否一周年了
我们直播间就出过两个城堡
老马吗
好好笑好幽默呀
有一说一出城堡的话还是赚的吧
我觉得而且城堡有城堡
有那个头像能不能黑幕啊
可以啊原来的已经你真余腻了是吧
嗯嗯
嗯老师哈哈哈哈欢迎嗯嗯我们直播间出城
堡可是
有抱枕呢
嗯嗯
但是我抽头像抽的应该是抽的来抽的是
QQ
人的头像好好笑出城儿叫老马
没处叫老徐怎么还有这种事
现在他们连粉丝三张牌
我现在嗓子根源还是痒痒的
我的小说上弄好了嗯
好想丝毫啊大家还回到过去
不会痒的时候
嗯
那我我嗯谢谢白兔肥兔的粉丝少户
谢谢哟
嗯猫猫今年回来的时候摸吧
回来之后摸嗯嗯说下我今天谢谢啊
偶尔这份收获我今天嗯要跳舞
待会儿就得走了跳舞
嗯嗯谢雨峰最近的粉丝守护
嗯扛不住就直接走啊
太早
我才发现这个事情就是因为不是以前上课
的时候
如果累了可以直接休息
不用跟不用告老师啊呃啊
笑死我了
嗯嗯
嗯这是那那天我特别特别特别特别累
第一第一天的时候我就举手跟老师说
我说好累我可以休息了
呃老师说以后累了可以直接休息
不用急手告老师
嗯
哼嗯嗯
因为发现这舞蹈是他他他不是那种以前的
应试遭遇了上课啊
对的哼哼爱你上学啥人厕所会举手吗
能憋就憋实在憋不住了才会举手
哎呀
这好久的心理斗争啊哈还要问一下同桌说
啊
后来上厕所同这怂就怂
你一下你举手啊举手啊啊
我才会举手呵呵呵
嗯谁要这个谁要这个沈阳
这个江苏就是这样的
因为你就是值守要上厕所
老师有的时候也不会就是啊服个鸭子气
对的
性格好的老师会让你去性格不好的老师
周黑不让你去性格恶劣
老师就会好骂你一句荣敏可以不让你去吗
不行啊我是直播间皇帝
你们不是
嗯对呀对呀下回怎么不去啊
然后就是说少年老师推堂了啊
上网上节课老师拖堂了啊
所以没去
嗯谢谢可以让人民不弃吗
不可以是的
我也记得我小时候有那种班上有人恶身上
了好冷啊
嗯嗯
祝巧莫夫一定老是同学撒娇过不着多少次
可月得手哪有嗯对
不好说话老是不敢撒娇呀
小学毕业
嗯嗯
要撒娇一点
直感哥那种考试完了十三角
但是我们全女世界馆你想吧
我们确定世界这个习惯
就是一群女神一起跟老师撒娇
那场面我感觉老师让我们就是让我们得偿
所愿的原因是
因为我们太吵了
嗯
拍照你呀好好地狱好地狱这种无伤大雅
呃小事儿就是分零食的时候
说一句我也要我也要给我一个呗
我也想吃这种能叫撒娇吗
这种也不算吧
感觉我感觉我不怎么撒娇的
哎呀
饿了嗯嗯
嗯教书那肯定去肯定去大学教什么音
乐美术什么的根本不用教书
其实对啊这肯定不算不是我不算撒娇
嗯嗯嗯对呀嗯不上吧
不去右照当然不去累的要死
谁去呀
嗯哼累的要死还要背责任才不去呢
好偏爱
嗯那我那我去大专吧
等一下
嗯嗯嗯ohno那我去中转吧
教个教个音乐美术要科研吗
我请问了科研啥
我说确实去高去高高中的音乐课
美术课体育课体育课还是要上的
还是去去去内个跑
嗯嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
我跟你说真的感觉又叫习光
就想想就觉得很很累呀
很累
其实感觉当老师都很累吧
嗯嗯
没法当老师
当老师对我来说太累了
我是一个低经历老鼠人
嗯又唱呢
是的是的直播间当幼教老师
真的假的
嗯嗯直播间上面又叫疯狗帅毛
嗯嗯中学从前我还是合唱团的呢
还暑假
但是寒暑假他们好像还要去有有事情要做
吧
好像我记得老师寒暑假的时候会会一起出
去玩儿
会学校组织团建唱
男生撸唱高声不虽然你们可能想象
不出来但是容姐唱的是高声部不知道
哎
感觉可能小的时候就直接硬顶上去吧
主要是唱的歌也没有很高啊
感觉小时候也不会唱那种就是那种那种高
音
感觉就是唱的感觉就是唱歌儿歌什么的
海豹海豹叫嗯嗯嗯对呀
就唱些儿歌就是说让我们荡起双桨
小船儿还不了海面
倒映着你的白鹅嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟说来这白塔好像是在北京啊
说起来你们知道吗
这摆摊好像是在北京儿的被摆件儿
北京儿北京人背心儿
你还在北京
还以为在南京是北海公园的代大
嗯是的其实我一直很好奇
如果我搬出去自己住的话
嗯嗯
嗯我我的我平时直播的音量会不会对别人
造成扰
扰民的呢
思考我觉得我应该应该还好吧
应该没有特别扰民不好说嘛
嗯嗯嗯全世界都会可能喘不过去呢
有没有可能
不过我说我我家这里真的是完全没有没有
人说我扰你
因为我为啥我们完全没有人让我们呢
因为我们这里这里入住率比较低
隔音头哦
嗯有可能你入住率也不高不嗯
牛肉面我好困呀我睡一会儿
待会儿你们叫我起床我还要去跳舞
我们一会儿
嗯
对
所以我一个人他挤了空有一天了
嗯哼嗯吐嗯嗯好舒服呀
嗯嗯什么谢谢嗯嗯谢谢粉
谢谢港宝说我又开空调
哎呀怎么会这样
嗯
直播间不小众了
方言都有人听懂了
嗯好舒服想个东西
嗯嗯嗯嗯哼好舒服
嗯谢谢感是小主醒醒了很
因为我就跟你说了我就眯会儿
我就眯一会儿
嗯嗯嗯两点半两点半下播吧
两点半起
嗯
现在是知道陪人家睡一会儿天哪再睡二十
分钟
能醒来吗
知道嗯
我睡个觉
我也菜m嗯嗯睡个觉也擦
别又不是陪睡啊
嗯精灵我的眼睛好模糊听嗯
不睡呀没有呀没有呀
没有呀嗯嗯嗯嗯闭着眼睛好舒服
容易睁着眼睛好舒服
嗯房间我也要知道开门开了呗
而且开空调在门口
就是能感觉到有朵冷气出去呀
难道不是吗
嗯嗯在呀在我贝贝
在我枕头接下天堂分母主豆粉丝才党派
嗯嗯嗯现在总在叉烧包肉
嗯喂这什么小度小度
我现在是小蜜空调
那是小爱同学荣明些巫术都写的很
凶
荣民你们都喜欢吃什么呀
让你哼哼你们喜欢吃什么呀
小友姐帮我在全部和空间调十六度
不要一只小狗不要娶我
真的吗
我们直播间他真的是什么声音都有嗯
牛啊不来哦牛啊
哇塞有没有说这么牛啊
登记好吃是真的
但是好像寄生虫很多的样子呢
嗯铁板烧
哼
谢谢东皇寄分粉丝首富山竹去吃吧
喜欢吃狗肉不行这个不可以有方法
嗯哼牛肉这个可以有
嗯哼这样的我喜欢吃面真不错
嗯嗯最近感觉头都晕晕的
这个药真的是劲儿好大
感觉头晕脑胀哦
你给我闹闹不得给我揉揉头发
我揉揉头发容易嗯看抗过敏呀
嗯这要要又是好大嗯嗯嗯嗯嗯
不是这一款好像另一块
嗯是的一直躺着也会晕
嗯嗯我啊嗯嗯嗯那我准备出门了
有命可干那个有点拜拜
欢迎欢迎我要出门了陪伴有你
晚上见吧拜拜嗯喂妹
喂大姨